       Fehlerdiagnose für Analyse-/Baugruppenfehler

  Es können nicht alle Positionsbedingungen gleichzeitig erfüllt werden.
Die folgenden Positionsbedingungen können nicht erfüllt werden:


1) Die folgende kinematische Schleife kann nicht geschlossen werden: Ground -
body8 - body4 - body9 - body2 - Ground.


2) Die folgende kinematische Schleife kann nicht geschlossen werden: Ground -
body2 - body9 - body8 - Ground.


3) Die folgende kinematische Schleife kann nicht geschlossen werden: Ground -
body10 - body6 - Ground.


